Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 29=
Lebih cepat, lebih cepat.
Dia kehabisan waktu.
- Oke.
- Cepat.
Tuan Lin,
bangun bangun.
Tuan Lin.
Bangun.
Lin Yan.
Lihat aku.
Jangan tidur.
Jangan tertidur.
Lin Yan.
Ayo cepat.
Tuan Muda, bertahanlah.
Tuan Muda, kita hampir sampai.
Ayo cepat.
Cepat.
Tuan Muda!
(Lembut dan Tenang)
Lin Yan.
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan tidur.
Bangun.
Jangan tidur.
Jangan tidur, jangan tidur.
aku berjanji padamu
Aku tidak akan tidur.
Luka ini terlalu dalam
bahwa organ-organnya terlihat.
Saya khawatir dia tidak dapat bertahan hidup.
Jangan katakan itu.
Jangan.
Seperti yang tertulis di buku,
sudah ada teknik jahitan.
Bukankah Hua Tuo menggunakan Mafeisan
untuk menghilangkan rasa sakit?
Dokter,
Anda menjahit lukanya
dengan jarum.
Tidak, tidak.
Saya hanya membaca tentang ini di buku,
Saya belum pernah melihat seseorang benar-benar melakukan hal ini.
Aku... aku tidak tahu caranya.
Saya juga tidak punya Mafeisan.
Pada saat ini, apa yang Anda takutkan?
Anda menjahit seperti Anda menjahit pakaian.
Ini adalah Wakil Kepala Sekolah.
Saya tidak dapat mengendalikan kekuatan dengan baik.
Jika terjadi kesalahan,
Saya tidak dapat bertanggung jawab.
Nyonya, pergilah cari Hua Tuo saja.
Aku mohon padamu.
Dokter,
tolong selamatkan tuan kami.
Dokter, saya mohon pada Anda.
Dokter, saya mohon.
Tolong selamatkan tuan kami.
Saya mohon padamu.
Anda bisa melakukannya, dokter.
Harap simpan...
Kamu melakukannya.
Aku, aku...
Tuan Muda...
Jicai, kamu bisa melakukannya.
Tidak tidak tidak.
Jicai,
kamu bingung sekarang.
Jika Anda menjahitnya sendiri,
Anda pasti akan gemetar.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan aku yang melakukannya.
Itu hanya jahitan.
Saya juga bisa menjahit pakaian.
Jika sesuatu terjadi,
salahkan saja aku sepenuhnya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Nona, kamu menggunakan minuman keras ini
dan membakarnya.
Apakah kamu akan...
Membasmi kuman.
Membasmi kuman?
♪Mungkin sudah mengetahui rancangan surga♪
♪Dengan demikian jejak takdir pun hilang♪
Jangan takut.
♪Namun hanya adat istiadat duniawi yang mengizinkan♪
♪Pertemuan singkat kita♪
♪Memberi kita banjir
yang cukup kuat untuk melukai♪
♪Saling mencintai satu sama lain♪
Saya baik-baik saja.
♪Takut satu kesalahan dalam aliran waktu♪
♪Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut ketulusan melanggar setengah langkah♪
Melanjutkan.
♪Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini♪
Seka keringat.
♪Meskipun sekilas melihat
seutas peringatan♪
♪Hanya bisa meratapi nasib yang terlalu kejam♪
♪Mengetahui arah takdir
yang tak dapat diubah♪
♪Namun memaksakan ikatan
untuk mengacaukan kehendak surga♪
♪Jadilah begitu♪
♪Biarkan benang merah mengikat janji kita♪
Pendarahannya berhenti.
Itu benar-benar berhenti.
♪Sepenuhnya menggambarkan dirimu♪
♪Takut satu kesalahan dalam aliran waktu♪
♪Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut ketulusan melanggar setengah langkah♪
♪Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya♪
♪Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri surgawi♪
♪Meskipun sekilas melihat
seutas peringatan♪
♪Hanya bisa meratap♪
♪ Kasih sayang yang begitu kejam♪
Kalian semua sampah!
Sampah!
Semua sampah!
Lin Yan,
kita lihat saja nanti.
(Rumah Yunshui)
Melepaskan.
Lin Yan, Anda seorang pejabat.
Anda dengan sengaja melanggar hukum
dan memenjarakan warga negara yang baik.
Lepaskan tanganku.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Aku hanya tahu,
asalkan kamu mengeraskan hatimu
dan melepaskan diri dengan paksa,
Anda jelas bisa pergi begitu saja.
Jadi,
itu pilihanmu.
Lin Yan,
ya, ini pilihanku.
Jadi bagaimana?
Bisakah kita melewati batas moralitas?
dan melangkah ke zona terlarang
cinta?
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak memilih hubungan yang sehat,
tapi romansa terlarang denganku,
Apakah begitu?
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Saya juga tidak ingin mengerti.
Lin Yan,
Anda adalah Wakil Kepala Sekolah.
Selama kamu tidak memilihku,
Anda akan menjalani kehidupan yang sangat baik.
Anda akan naik pangkat dengan cepat.
Anda akan dipromosikan dan dimuliakan.
Di masa depan, seorang wanita yang lembut dan baik hati
dari keluarga terhormat
dengan nama keluarga Shen
akan muncul di sisi Anda.
Anda akan memiliki keturunan yang tak terhitung jumlahnya,
termasuk saya juga.
Jika orang itu bukan kamu,
Saya tidak akan memilih.
Anda tidak dapat memutuskan untuk saya.
Shaoguang,
apakah ini masalah
sangat serius
di era Anda?
Tentu.
Bagi saya,
ini adalah pengabaian
terhadap prinsip moral,
menghancurkan leluhur
dan tidak menghormati,
cabul dan tidak bermoral,
dan tidak berbakti dan tidak patuh.
Jika keluarga Cui tahu di akhirat,
tidak akan ada istirahat.
Dan aku
tidak dapat menebus kejahatannya.
Hukum klan,
aturan,
Langit dan Bumi,
tidak ada seorang pun yang akan menoleransi orang berdosa yang tidak tahu malu
sepertiku.
Tapi aku
aku masih belum mau melepaskannya.
(Rumah Yunshui)
Hu.
Di Sini.
Tuan Shen.
(Yunshui Manor)
Tolong berhenti.
Dengan baik,
apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Tuan Lin
meminta kami untuk berjaga di pintu ini
beberapa hari ini.
Tidak seorang pun dibolehkan masuk atau keluar.
Apakah ada pembunuh lain lagi?
Apakah musuh sudah datang?
Ya, tidak juga.
Namun dia hanya memesan
bahwa tidak seorang pun diizinkan
masuk atau keluar.
Kembalilah di lain hari.
Aku adalah pengecut yang paling memalukan
di bawah langit ini,
hanya berani
memuja ayahmu secara diam-diam di sini.
Saya bahkan tidak berani menulis namanya.
Kukira
ayahku
benar-benar menganggapmu sebagai teman dekat.
Kamu juga.
Jika tidak,
kamu tidak akan berdiri di sini bersamaku.
Tanpa Anda membatalkan kesaksian tersebut,
Aku tidak akan pernah bisa membersihkan nama ayahku.
Setelah menuduh ayahmu secara salah
hari itu,
Saya kemudian dipaksa
menjadi antek Pangeran Zhao.
Saya menjabat sebagai Guru Besar,
merekrut siswa.
Dia kemudian akan membawa mereka
di bawah komandonya
dan mengirim mereka ke pengadilan.
Kementerian Perang, Kementerian Pendapatan,
Kementerian Personalia, dan Sensor.
Tangannya
telah mencapai batasnya.
Kebiasaan mencatat ini penting dalam slip
diajarkan kepada ayahmu
oleh Guru Kelima Xiao saat itu.
Ayahmu kemudian mengajarkannya kepadaku.
Saya telah menyertakan seluruh rangkaian
kejadian
dan semua buktinya
di dalamnya.
Anda persembahkan semuanya kepada Yang Mulia.
Menurut hukum,
bahkan jika aku bersaksi melawan orang berdosa,
Saya juga akan dihukum mati.
Bisakah Anda mempertimbangkan ini?
pembayaran saya?
Kematianmu yang tak terhitung jumlahnya
tidak dapat menebus kejahatan,
tidak mampu membayar sedikit pun.
Namun, menurutku,
dengan watak ayahku,
jika kamu pergi menemaninya
dia masih bersedia
untuk berbicara tentang buku
dan filsafat
bersamamu di akhirat.
Apakah tubuh Anda terbuat dari besi?
Ke mana saja Anda beberapa hari terakhir ini?
Pergi temui Mentor Zhao
dan memberi penghormatan kepada ayahku bersamanya.
Dengan alasan ini,
Aku belum bisa menaruh dendam terhadapmu.
Saya pikir
kamu akan langsung bertanya padaku
kapan aku akan membiarkanmu pergi.
Tapi kamu
lebih peduli padaku.
Lin Yan,
Sudah kubilang aku tidak suka cerita
gadis penenun.
Pakaiannya disembunyikan
dan dia terjebak.
Maaf.
Lin Yan,
dengan menjebakku seperti ini,
Kamu hanya mempersulit
dirimu sendiri.
Awalnya kau hanya sedikit menyukaiku.
Tapi dengan mengurungku,
kamu memaksakan dirimu sendiri
untuk terus meningkatkan investasi
dan beban Anda.
Semakin kau mencoba menjebakku,
Semakin kamu menjebak dirimu sendiri.
Apakah perlu?
Kita selalu bisa mengaturnya
untuk melupakan satu sama lain.
Aku tidak bisa.
Kalau begitu, cobalah.
Tidak sesulit itu.
Mari kita berpura-pura tidak pernah terjadi apa-apa
antara kita mulai sekarang.
(Restoran Shen)
Dia mengurungnya selama berhari-hari.
Tuan Lin
sedang main-main.
Baiklah, ini...
Entahlah. Kuncinya sekarang
adalah kita tidak tahu apa-apa.
Nenek moyang kami adalah Wakil Kepala Daerah.
Apa yang bisa kita lakukan?
Mengajukan keluhan kepada Kaisar?
Kita tidak bisa.
Bagaimana pun, dia adalah leluhur kita.
Jika kita menuntutnya,
kita akan dihukum oleh Tuhan.
Dia adalah Jicai.
Aku beritahu padamu jika itu benar-benar terjadi,
Aku akan membunuh leluhurmu.
Jika ini benar-benar terjadi,
Aku sendiri yang akan membunuhnya, oke?
Tetapi
Saya pikir nenek moyang kita
tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Ayo.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Seorang pria dan seorang wanita sendirian di sebuah ruangan.
Astaga.
Jicai. Jicai.
- Jicai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jicai,
apakah terjadi sesuatu?
Jicai, apa kabar?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak.
Apakah kamu mau aku
buatkan sesuatu yang lezat?
Jicai, katakan saja padaku
apa yang Anda butuhkan dari saya saat ini.
Jicai, apa pun yang terjadi,
kamu harus cerita pada kami.
Saya baik-baik saja.
Tidak terjadi apa-apa.
Tuan Lin baru saja terluka.
Saya merawatnya selama beberapa hari.
Itu saja.
Aku akan istirahat dulu.
Beristirahatlah.
Ayah.
Ibu.
Sudah kubilang kan.
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Kalian semua terlalu...
Aku baru saja mengatakan hal seperti itu
tidak mungkin terjadi.
Ibumu terlalu banyak membaca novel.
Kenapa kamu mencubitku lagi?
Asalkan dia baik-baik saja.
Itu benar.
Bersabarlah.
Ayah,
semua yang aku miliki saat ini
disebabkan oleh Lin Yan.
Jika kakak laki-lakiku masih hidup,
dia akan memotong Lin Yan menjadi beberapa bagian
untuk membalas dendam padaku.
Ambil tindakan.
Ya.
(Aula Zichen)
Istana sedang merayakan festival.
Yang Mulia merasa tidak nyaman
memanggil Anda.
Saya punya urusan penting.
Saya sebelumnya telah mengirim orang untuk melapor.
Saya harus menemui Yang Mulia
sesegera mungkin.
Tunggu.
Kenapa bukan Kasim Qin?
menyampaikan maksud Yang Mulia?
Kasim Qin sakit.
Ekspresimu tidak bagus.
Segalanya tidak berjalan mulus, ya?
Saya gagal menemui Yang Mulia.
Orang yang datang menemuiku hari ini
adalah seorang kasim muda
yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Dia mengatakan bahwa Kasim Qin sedang sakit.
Tapi bagaimana mungkin ada
wajah yang tidak dikenal
di sekitar Yang Mulia?
Ya.
Itulah masalahnya.
Kasim Qin telah meminta kami
untuk bertemu dengan orang-orangnya.
Bahkan jika dia sakit,
mereka tetap akan datang
untuk menyampaikan pesan.
Itu tidak seharusnya terjadi
seorang kasim muda yang aneh.
Ya.
Apakah Tuan Lin ada di dalam kereta?
Tuan Pei.
Dia adalah.
Guru Kedua Belas.
Anran.
Aku berencana pergi
ke Yunshui Manor untuk menemuimu.
Untungnya, saya bertemu dengan Anda.
Kenapa terburu-buru?
Ada apa?
Mari kita bicara di kereta.
Seperti ini.
Hari ini,
Saya kebetulan melewati Princess Mansion .
Kemudian...
Ya, mungkin tidak sepenuhnya kebetulan.
Ibu saya
menyuruh seseorang membawakan saya
beberapa pangsit beras.
Rasanya cukup lezat.
Aku... Aku hanya ingin
untuk mengantarkannya agar dia coba.
Tapi bukan itu intinya.
Intinya adalah
bahwa orang-orang di rumah besar ini berkata
Sang Putri pergi ke istana
pagi-pagi sekali
untuk merayakan Festival Perahu Naga.
Pagi pagi?
Ya, pagi-pagi sekali.
Kali ini bisa dibilang aneh
tapi juga masuk akal,
dan jika Anda mengatakan itu masuk akal,
itu masih agak aneh.
Lagipula, dulu dia hanya memasuki istana pada siang hari.
Di pagi hari, Putra Mahkota
selalu pergi ke Akademi Hongwen
selama setengah hari.
Pergi ke Akademi Hongwen.
(Restoran Shen)
Sesuatu akan terjadi
di istana.
Yangyang masih berada di istana.
Sekitar jam 8 pagi,
Putra Mahkota diundang
ke istana untuk menghadiri festival.
Yangyang penasaran,
Jadi Putra Mahkota kemudian membawanya.
Apa yang membuatnya
penasaran?
Dia tidak belajar dengan benar.
Mengapa dia pergi ke istana?
Apa yang akan terjadi di istana?
Apakah benar-benar akan terjadi kecelakaan?
Buku teks sejarah
tidak pernah mencatat pemberontakan ini.
Ketika kakekku bercerita,
dia tidak pernah menyebutkannya sama sekali.
Itu berarti Pangeran Zhao
tidak menimbulkan banyak kehebohan kali ini.
Bahkan tidak ada gunanya untuk dicatat.
Ya, ya, ya.
Sebelum pergi ke Kota Fenglin,
Saya memasuki istana
untuk menemui Yang Mulia.
Kamu sedang bermain catur hari ini sebenarnya
mendorong saya untuk mengejar dominasi.
Saya telah menangguhkan postingan Anda
dan memerintahkanmu untuk beristirahat di rumah.
Tapi kamu harus jelas dalam hatimu
bahwa kamu adalah ajudan
yang ingin aku simpan untuk Xu.
Aku percaya padamu tanpa keraguan.
Kamu bersikeras menemuiku hari ini.
Bukan hanya untuk menemani saya
bermain catur, kan?
Mengapa aku datang kesini,
aku yakin
kamu sudah tahu.
Pangeran Zhao.
Yang Mulia mendapat 16.
Kemenangan penuh.
Tidak, apa maksudmu dengan itu?
Saya benar-benar tidak mengerti sama sekali.
Kuncinya sekarang adalah Yangyang.
Apa yang dapat dia lakukan?
Apa yang dimaksud Lin Yan adalah
Yang Mulia sudah lama menyadari
ambisi serigala Pangeran Zhao.
Meskipun dia tidak tahu
kapan dia akan mengambil tindakan,
itu artinya istana
telah dipersiapkan setiap saat.
Berhati-hatilah dengan kata-katamu.
Karena posisi saya,
Saya seharusnya tidak berkata terlalu banyak.
Namun saya harus meyakinkan Anda.
aku berjanji
Yangyang akan baik-baik saja.
Saya harus pergi dulu.
kamu tinggal
untuk menunggu kabar saya.
Tuan Lin, cepatlah.
Dengan baik...
(Gerbang Xuanzheng)
Saudara laki-laki,
pada Festival Perahu Naga ini,
kita akan menembak bola beras ketan.
Jadi hari ini,
Saya mengundang beberapa putra dan keponakan kita
ke istana untuk bermain.
Pangeran-pangeran kecil ini
semuanya menjadi tumpul di masa damai.
Mereka tidak mengharapkan
mereka juga memiliki kemungkinan
untuk mengambil alih takhta.
Sangat menyenangkan!
Ambillah.
Bahkan jika kau membunuh mereka semua,
Anda mungkin tidak perlu melakukannya
pegang teguh posisi ini.
Itulah sebabnya
Saya meminta pembenaran yang sah.
Anda sudah sakit parah selama beberapa hari.
Putra Mahkota tidak berbakti
dan tidak pernah merawat orang yang sakit.
Dia sebenarnya merencanakan kudeta istana ini
di Festival Perahu Naga
untuk memaksa Anda turun takhta.
Aku benar-benar tidak punya pilihan
tetapi bersihkan para pembantu dekat Kaisar.
Jadi,
tentang dekrit kekaisaran
untuk menggulingkan Putra Mahkota,
sudahkah kamu berpikir
bagaimana cara penulisannya?
Dengan baik,
Saya ingin tahu bagaimana keadaan Yangyang sekarang.
Apakah dia kedinginan atau lapar?
Apakah dia takut atau tidak?
Yangyang telah diberkati
sejak dia masih kecil.
Dia pasti bisa mengubah kemalangan
menjadi berkah.
Tentu saja.
Gongcai,
bisakah kamu berhenti berjalan-jalan?
Itu membuatku pusing.
Nenek moyang tahu apa yang sedang terjadi.
Yangyang akan baik-baik saja.
Ayah, Ibu,
Sebaiknya aku pergi ke istana.
Bukannya aku tidak percaya padanya.
Tapi Yangyang adalah putriku.
Aku tidak bisa hanya berdiri di sini
dan tidak melakukan apa pun.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Jangan terburu-buru.
Jika kamu pergi, kita pasti pergi bersama.
Tapi aku hanya khawatir
jika kita pergi ke sana,
kita malah akan memperburuk keadaan.
- Pada saat ini...
- Bagaimana bisa lebih buruk?
Mereka telah memberontak.
Apakah ada yang lebih buruk dari ini?
Tiga orang biasa bersama-sama
bisa sama bijaknya dengan orang hebat.
Kami berempat.
Saya ingin memasuki istana
untuk menyelamatkan mereka.
Ya, masuklah ke istana.
Selamatkan mereka.
Cepat, cepat, cepat.
(Aula Xiande)
Xu,
menulis surat pengakuan,
mengatakan bahwa kamu sengaja
melukai ayahmu
selama perjamuan Festival Perahu Naga,
yang menyebabkan kematiannya.
Ini dianggap perselingkuhan,
tidak berbakti kepada orang tua,
dan tidak tahu berterima kasih.
Apa yang telah kau lakukan pada ayahku?
Li Ang,
Ayahmu keras kepala menolak
untuk berubah.
Anda masih memiliki kesempatan untuk bertobat.
Tante,
tidak peduli siapa yang memegang Segel Kekaisaran,
kamu tetaplah sang Putri.
Jika Anda berpihak pada Li Xu,
Anda hanya dapat
diberikan gelar secara anumerta setelah kematian.
Sebaiknya Anda pikirkan baik-baik.
Selama Anda menulis ini,
Aku akan segera membawamu
menemui ayahmu.
Anda tidak dapat menulis.
Begitu Anda menulisnya, selesailah sudah pekerjaan Anda.
Apakah menurutmu dia akan membiarkan kita pergi?
Mencari kematian!
Biarkan mereka pergi.
Jika tidak, aku lebih baik mati
yang sesuai dengan keinginan Anda.
Anda tidak memenuhi syarat
untuk bernegosiasi dengan saya.
Paman Liu Chang.
Yangyang, kamu baik-baik saja?
Kamu tidak apa apa?
Yangyang, jangan takut.
Saya datang terlambat.
Berhenti menangis, berhenti menangis.
Kamu duluan.
Saya akan menutupi bagian belakang.
Tidak tidak tidak.
Kamu bukan Lin Yan.
Buru-buru.
Yu San,
Beranikah kau mengkhianati kami.
Apakah Anda dan keluarga tidak ingin
hidup lagi?
Anda mungkin masih belum tahu
berapa banyak sandera yang hilang
di Kota Fenglin.
Tuan Lin telah mengirim seseorang
untuk menyelamatkan orang tuaku.
Kau sedang mencari kematian.
Apa yang kamu sembunyikan di sini?
Kamu benar-benar terampil!
Mengapa kamu tidak melakukannya lebih awal?
Saya hampir mati!
Hentikan omong kosongmu. Ayo cepat ikut aku.
Pasang itu.
Ada apa?
Bagaimana caramu menunggangi kudamu tadi?
Baru saja saya...
Saya melakukan ini
demi kepentingan nasional,
demi Anran.
Anran dan aku juga sudah
melalui situasi hidup dan mati sekarang.
Kamu pertama kali bertemu dengan sang Putri
kemudian di istana.
Aku akan menahan anak buah Pangeran Zhao.
(Dekrit Turun Takhta)
Jika Anda tidak mau menulis,
maka saya akan menuliskannya untuk Anda.
Selama Anda menandatangani dan menyegelnya,
menyerahkan Segel Kekaisaran
dan Hitungan Militer,
Saya akan menghormati Anda
sebagai Kaisar Emeritus.
Bagaimana menurut Anda?
Itu,
kamu membunuh saudaramu dan keponakanmu.
Bagaimana kamu bisa menjadi layak?
dari Segel Kekaisaran yang diamanatkan Surga ini?
Membunuh saudara laki-laki dan keponakanku?
Siapa tahu?
Istana itu terkunci.
Tidak ada sedikit pun berita yang bocor.
Dunia hanya akan tahu
bahwa orang yang melakukan pembunuhan raja
adalah Putra Mahkota, Li Xu.
SAYA,
dipaksa oleh keadaan,
baru akan mengambil alih tahta.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Di mana tepatnya Tally Militer
dan Stempel Kekaisaran?
(Catatan Makanan Shaoguang:
Sup untuk Empat Momen Kehidupan)
(Kelahiran, Sukses Ujian, Pernikahan, Kematian,
Empat Momen Kehidupan)
♪Hati yang biasa saja ini, tak mau pudar♪
♪Mungkin sudah mengetahui rancangan surga♪
♪Dengan demikian jejak takdir pun hilang♪
♪Bermigrasi ke arahmu♪
♪Namun hanya adat istiadat duniawi yang mengizinkan♪
♪Pertemuan singkat kita♪
♪Memberi kita banjir
yang cukup kuat untuk melukai♪
♪Saling mencintai satu sama lain♪
♪Takut satu kesalahan dalam aliran waktu♪
♪Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut ketulusan melanggar setengah langkah♪
♪Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya♪
♪Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri surgawi♪
♪Meskipun sekilas melihat
seutas peringatan♪
♪Hanya bisa meratapi nasib yang terlalu kejam♪
♪Mengetahui arah takdir
yang tak dapat diubah♪
♪Namun memaksakan ikatan
untuk mengacaukan kehendak surga♪
♪Jadilah begitu♪
♪Biarkan benang merah mengikat janji kita♪
♪Perjanjian ini mengikat
kehidupan masa lalu dan masa kini♪
♪Sepenuhnya menggambarkan dirimu♪
♪Takut satu kesalahan dalam aliran waktu♪
♪Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut ketulusan melanggar setengah langkah♪
♪Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya♪
♪Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri surgawi♪
♪Meskipun sekilas melihat
seutas peringatan♪
♪Hanya bisa meratap♪
♪ Kasih sayang yang begitu kejam♪